Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
[Épisode 11]
Non.
Ce n'était pas moi. Ce n'était pas moi.
Feng Qingzhuo. Feng Qingzhuo.
C'est bon maintenant.
Ce n'était pas moi.
Feng Qingzhuo ! Feng Qingzhuo !
C'est bon maintenant.
Comment suis-je arrivé ici ?
Dis-moi d'abord,
que s'est-il passé à l'époque ?
À l'époque,
sur le chemin du retour au pavillon Dingfeng,
J'ai remarqué qu'il manquait un flacon de médicament,
alors je me suis dépêché de retourner au
manoir Huo pour le chercher.
Soudain, j'ai vu Mme Huo
se précipitant vers l'arrière-cour.
Mme Huo était seule,
l'air anxieux.
Et l'arrière-cour est
où vivent les disciples de la famille Huo.
Je pensais que c'était suspect,
alors je l'ai suivie.
Quand je me suis réveillé,
Le corps de Xue Qianshan
était allongé juste à côté de moi.
Je... je ne sais pas
ce qui s'est passé.
C'est encore Mme Huo.
Je ne l'ai vraiment pas tué.
Je jure que je ne l'ai pas tué.
Je ne suis pas un meurtrier.
Beiming, que dois-je faire ?
Ne pas paniquer.
Cette affaire
n'est-ce pas si compliqué ?
Zhuge Kongyun a dit la même chose.
A-t-il découvert quelque chose
que j'ai raté ?
Xueman,
quand tu es arrivé à
Chez Feng Qingzhuo,
quand les gens
de la famille Huo arrivent ?
Arrête-le.
Ce n'était qu'un court instant
avant que Mme Huo n'arrive
avec un groupe de disciples
de la famille Huo.
C'est exactement le problème.
Que veux-tu dire?
Je... je ne comprends pas.
Regarder.
C'est ici que vivent les disciples.
C'est ici que vit Xue Qianshan.
Les deux sont dans l'arrière-cour.
Ce n'est pas surprenant
que les disciples se sont précipités sur les lieux
dès qu'ils ont entendu les cris.
Mais Mme Huo vit dans la cour sud.
De la cour sud à l'arrière-cour,
même si les domestiques allaient faire leur rapport
immédiatement,
cela prendrait du temps
faire des allers-retours.
Mme Huo est immédiatement arrivée
avec un groupe de disciples
de la famille Huo,
quelle est l'incohérence.
Et le coroner Feng a également mentionné
qu'il a vu
Mme Huo entrant dans l'arrière-cour au crépuscule.
Cela signifie
Mme Huo était dans l'arrière-cour
du crépuscule jusqu'à tard dans la nuit.
Et alors... quoi ?
Qu'est-ce que cela prouve ?
Mme Huo
secrètement
s'est faufilé dans
l'arrière-cour seule
et je suis resté jusqu'à tard dans la nuit.
Qu'est-ce que cela suggère, selon vous ?
Suggérez-vous
elle avait une liaison
avec l'un des disciples ?
Si c'est vrai,
puis l'homme avec qui elle avait une liaison
est Li Xiao.
Pourquoi serait-ce Li Xiao ?
Je pense que Huo Dairong doit avoir
découvert cette affaire.
Cette nuit-là
, quand nous nous sommes faufilés dans le manoir Huo,
elle m'a délibérément conduit dans la chambre,
voulant probablement que j'attrape
Mme Huo et Li Xiao en action.
Malheureusement, je suis arrivé trop tard.
[Caractère noble, intégrité pure]
Li Xiao était déjà parti,
ne laissant derrière elle que Mme Huo.
Non seulement cela,
Huo Dairong m'a dit un jour
Mme Huo n'était pas heureuse après son mariage,
jusqu'à ce que Li Xiao
rejoigne la famille il y a 3 ans,
et c'est seulement à ce moment-là que son humeur s'est améliorée.
Quand as-tu
rejoindre le service du général Huo ?
Avez-vous déjà
combattu le général Huo ?
J'ai rejoint le foyer il y a 3 ans,
trop tard pour avoir vu
une quelconque action sur le champ de bataille.
Cela pourrait n’être qu’une coïncidence.
Il y a quelque chose d’encore plus important.
Je crois que j'ai vu
cette marque quelque part avant.
C'est la marque unique
de l'usine de couteaux Kunwu.
Où se trouve la fabrique de couteaux ?
Te souviens-tu encore de ce que je t'ai dit ?
à propos du père de Mme Huo,
qui dirige un atelier d'armes ?
Xueman et moi avons vu un petit couteau
au chevet de Li Xiao,
-et il y a cette marque sur le couteau.
-C'est un cadeau de ma famille.
Je le garde à côté de mon lit
penser à ma famille jour et nuit.
Famille?
Ou amant ?
Donc je suppose que ce couteau
C'était un cadeau de Mme Huo.
De plus,
ils ont dû être amants avant.
Se pourrait-il que le général Huo
a été tué par eux ?
Un meurtre par amour ?
Sans les prendre sur le fait,
même avec ce genre de preuves,
nous ne pouvons rien prouver.
Alors qu'est-ce que cela a à voir ?
avec la mort de Xue Qianshan ?
Xueman,
te souviens-tu de la conversation
entre Xue Qianshan et Li Xiao
à l'entrée du tripot ?
La propriété de toute la famille Huo
est entre vos mains,
bien plus que 500 taels.
Ces choses méprisables que tu as faites
non seulement cela ruinera votre réputation,
mais vous pouvez oublier de prendre
même un seul tael de la famille Huo.
Peut-être même Maître
a été tué par vous deux.
-La mort du Maître n'a rien à voir avec nous.
-Xue faisait référence à eux deux,
pas seulement un.
Il a également mentionné
les choses méprisables qu’ils ont faites.
Donc je soupçonne que Xue Qianshan avait
preuve de la liaison entre Li Xiao
et Mme Huo.
Huo Dairong a également mentionné
Xue Qianshan lui a dit
il avait quelque chose de précieux
cela pourrait lui apporter un revenu continu.
Cela correspond.
Je comprends maintenant.
Donc,
Mme Huo et Li Xiao
avaient une liaison,
et puis
Xue Qianshan a obtenu des preuves,
et il a utilisé cette preuve
faire chanter Li Xiao.
Li Xiao et Mme Huo
n'en pouvaient plus,
alors ils ont tué Xue Qianshan
et m'a accusé de ça.
Tout a du sens maintenant.
Ensuite, les preuves que Xue Qianshan avait
c'est ce dont nous avons besoin !
Les preuves
doivent toujours être au manoir Huo.
J'y vais tout de suite.
C'est trop tard.
Si c'était le cas
vraiment si important,
une fois Xue Qianshan mort,
Li Xiao et Mme Huo
je l'aurais certainement pris.
Mais sans preuve,
sans preuve,
Le coroner Feng ne peut pas
prouver son innocence.
Ne t'inquiète pas.
J'ai demandé à Tong Shuang
de surveiller le manoir Huo.
Si quelque chose arrive,
il nous préviendra immédiatement.
Zhuge Kongyun
semblait aussi tout savoir.
Aurait-il pu arriver
à la même conclusion que vous ?
Avec son intelligence,
il n'est pas surprenant qu'il ait pu
Comprendre tout ça.
Pékin,
Gendarme Zhong,
cette fois
Je vous dois tellement à tous les deux.
Sinon, je...
Va te changer.
N'attrape pas froid.
Bien.
La prochaine fois, si je m'évanouis à nouveau,
utilisez simplement une aiguille sur mon point d'acupuncture Baihui
et cela fera l'affaire.
Pas besoin de m'éclabousser à nouveau avec de l'eau.
Vas-y maintenant.
- Ne... m'éclabousse pas d'eau.
- Vas-y maintenant.
Est-ce que tout ira bien ?
Ne t'inquiète pas, j'ai tout arrangé.
Je n'aurais jamais pensé
on en arriverait là.
La propriété de toute la famille
est vraiment tombé dans
les mains de Huo Dairong et de sa mère.
Ces gendarmes
nous enquêtera tôt ou tard.
Avant qu'ils ne s'en rendent compte,
nous devrions partir le plus tôt possible.
La propriété n’est qu’un bien matériel.
Tant que nous sommes en sécurité et ensemble,
c'est tout ce qui compte.
Zhuge Kongyun vous soupçonne ?
C'est ma faute
de ne pas avoir été assez prudent,
le rendant méfiant.
J'ai réussi à le couvrir hier soir,
mais avec sa nature méfiante,
il va certainement
me surveiller de près à partir de maintenant.
J'ai peur que si je ne parvienne pas à le cacher suffisamment bien,
quelque chose pourrait mal se passer.
Tu n'es pas vraiment quelqu'un
qui sait mentir et dissimuler les choses.
Avec ses yeux perçants,
peu importe à quel point tu essaies de le cacher,
tu n'échapperas pas à son attention.
Que dois-je faire alors ?
Alors ne cache rien.
Sois toi-même.
N'a-t-il pas dit
tu es comme ton ancien moi ?
Alors juste
sois ton ancien moi.
Tant que tu es confiant,
fais ce que tu veux.
Il ne peut rien te faire.
Mon ancien moi ?
Alors tu dis
s'il me soupçonne à nouveau,
Je devrais juste le battre ?
Ce n'est pas une mauvaise idée.
J'avais envie de le battre.
En fait, j'ai vraiment hâte d'y être maintenant.
Frappe-le fort.
Je
le supporte depuis trop longtemps.
Pékin.
Qu'est-ce que c'est?
Il se passe quelque chose au manoir Huo.
[Manoir Huo]
Mme Huo est partie tôt ce matin
pour le temple Biyun,
disant qu'elle voulait prier pour des bénédictions.
Je suppose qu'elle sera de retour ce soir.
Elle reviendra ce soir ?
Oui.
D'accord.
Jeune Maître,
peut-être devrions-nous attendre son retour.
Aller au temple Biyun
c'est juste une excursion d'une journée,
pas besoin d'apporter beaucoup de bagages.
Les traces de roues
seraient relativement peu profondes.
Regardez ces traces de deux roues.
Ils sont profonds.
Clairement la voiture
était chargé d'objets de valeur et de bagages.
Ça ne ressemble pas à
elle revient.
Alors...
Elle... elle s'est échappée ?
Prenez plus d'hommes
et poursuivez-la immédiatement.
Oui.
Monsieur,
aidez-moi avec les bagages.
Tu ne comprends pas ce que je dis ?
Nous devons y aller.
Vous semblez tous les deux assez pressés.
Où vas-tu?
Soyez raisonnable.
Ne nous obligez pas à utiliser la force.
Nous n'irons pas avec toi.
Nous nous battrons si nous le devons.
Xiao!
Ne le faites pas!
Beiming, que devrions-nous faire ensuite ?
Emmenez-les à
l’Unité d’enquête secrète.
L'Unité d'enquête secrète ?
Et toi?
Je dois retourner au manoir Huo.
Bien.
[Manoir Huo]
Pas étonnant que tu sois le plus haut gradé
du royaume Qi.
Vous avez attrapé les meurtriers si rapidement.
Mademoiselle Huo, j'ai une faveur à vous demander.
Que puis-je faire pour vous, Monsieur Xiao ?
Je suis à votre service.
Pourriez-vous m'emmener à
Le bureau du général Huo, à voir ?
Le bureau de mon père ?
Que veux-tu voir ?
Il y a encore quelques indices
que je n'ai pas compris.
J'aimerais enquêter davantage.
Nous cherchons toujours,
et pourtant tu les as ramenés.
Cela signifie qu'avant que je découvre
leur évasion ce matin,
tu avais déjà tes soupçons.
Pourquoi n'en as-tu rien dit ?
Ou peut-être quelqu'un derrière toi
vous a donné des réponses,
et tu les guettais ?
Gendarme Zhong,
tu ne veux pas
Explique-toi à moi ?
Que fais-tu?
Dois-je m'expliquer auprès de toi ?
Que dois-je expliquer exactement ?
Vous avez répété à plusieurs reprises
m'a interrogé de manière détournée.
Suis-je prisonnier de votre
unité d’enquête secrète ?
S'il n'y avait pas notre coopération,
et ma considération
pour la situation dans son ensemble,
Je n'aurais pas toléré cela
encore et encore.
Tu prends ma patience pour acquise
et continue à te battre avec moi.
Vous avez déjà découvert la vérité
à propos du cas du coroner Feng.
Est-ce que tu m'as déjà expliqué ça ?
Si je ne l'avais pas compris moi-même
et je suis allé surveiller le manoir Huo,
Je ne les aurais pas remarqués
se faufiler dehors
et les suivit tout le long du chemin.
J'ai fait tout ce travail
pour les attraper pour toi,
et maintenant tu prends
le ton d'un interrogateur avec moi.
Qui penses-tu être ?
JE...
Calme-toi.
Si vous ne voulez pas coopérer,
Je les reprendrai
à l'unité de police d'élite en ce moment.
Mais si tu oses me provoquer à nouveau,
Je jure que je te battrai comme avant.
si mal que tu ne pourras pas
sortir du lit.
C'est ma faute.
Je m'excuse auprès de toi.
Discutons-en correctement
à partir de maintenant.
Ne vous fâchez pas.
C'est mauvais pour la santé.
Elle a une mèche si courte.
Elle n'a pas changé du tout.
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Mademoiselle Huo, qu'est-ce que c'est ?
Je n'ai jamais
ont participé à cette étude avant,
donc je ne sais pas vraiment
ce que faisait mon père.
Comme vous pouvez le voir,
l'Unité d'enquête secrète
dispose de nombreuses façons de gérer les suspects.
Si tu ne veux pas souffrir,
Répondez simplement à tout ce qui est demandé.
Ne vous inquiétez pas, tous les deux.
Nous ne forcerons pas les aveux.
Tant que tu dis la vérité,
nous ne vous compliquerons pas la tâche.
Que veux-tu demander ?
Tu as tué
Xue Qianshan, n'est-ce pas ?
Xue Qianshan découvert
ton affaire,
et t'a fait chanter pour de l'argent,
alors tu as décidé de le tuer.
Par coïncidence, le coroner Feng
est apparu à l'improviste hier soir,
et tu as saisi l'opportunité
tuer Xue Qianshan
et encadrer le coroner Feng.
Ai-je raison ?
Je l'avoue.
J'ai tué Xue Qianshan.
Xiao!
Il nous a fait chanter, Ying et moi.
Il méritait de mourir.
Je sais ce que tu essaies de faire,
mais le crime
ce n'est pas quelque chose
dont vous pouvez simplement prendre la responsabilité.
Parce que tu ne l'as pas tué,
Mme Huo l'a fait.
Tu dis des bêtises !
Hier soir, quand j'ai examiné
la blessure, j'ai découvert
que la blessure mortelle au couteau
sur le corps de Xue Qianshan
a été délivré de bas en haut.
À en juger par l’angle d’entrée,
la taille du tueur doit être
au moins 10 pouces
plus court que Xue Qianshan,
et la taille de Mme Huo
est exactement 10 pouces
plus court que Xue Qianshan.
Bien que vos compétences martiales
ne sont pas aussi bons que ceux de Xue Qianshan,
il aurait été sur ses gardes contre toi,
ce qui rend cela presque impossible pour vous
pour le tuer face à face.
Mais quelqu'un qui apparaît
as fragile as Mrs. Huo
pourrait baisser sa garde,
et le tua d'un seul coup.
Je te l'ai dit.
Je l'ai tué.
Xiao!
Oui,
Je l'ai tué.
Si Xue Qianshan disparaissait,
personne ne le saurait
le secret entre Xiao et moi.
La propriété de la famille Huo
serait naturellement
tombe entre mes mains.
Je pensais
que si je le faisais moi-même, ça ne serait pas
éveiller facilement les soupçons,
mais je ne m'attendais pas à...
Ying.
La mort du général Huo
est également connecté à vous, n'est-ce pas ?
Non, je n'ai pas tué le général Huo.
La mort du général Huo
ça n'a rien à voir avec nous.
Xue Qianshan demandait simplement de l'argent
quand il a été tué.
Si le général Huo
avait découvert votre liaison,
tu n'aurais probablement pas survécu, n'est-ce pas ?
Comment la mort du général Huo a-t-elle pu
ça n'a rien à voir avec toi ?
La mort du général Huo
Cela n'a vraiment rien à voir avec nous.
Des drogues hallucinogènes ont été découvertes
dans le corps du général Huo.
La pharmacie a toujours été
sous la supervision de Mme Huo,
et si du poison est trouvé
dans ces toniques,
ce serait une preuve irréfutable.
J'ai des preuves
qui peut prouver notre innocence.
C'est étrange.
Qu'est-ce que c'est ça
sous pilule ?
Bien,
qu'as-tu trouvé ?
Cela semble être une sorte de médicament
qui a été broyé
et mélangé au Général Huo
toniques quotidiens.
Mais cette pilule...
Il y a quelque chose qui ne va pas ?
La poudre dessus
contient principalement du cristal rouge.
Le cristal rouge est extrêmement rare.
Je l'ai seulement vu mentionné
dans les livres anciens de mon maître.
Une trace de celui-ci peut provoquer des hallucinations.
Donc cela confirme
que le général Huo est mort de
consommer des drogues hallucinogènes.
Mais le cristal rouge est incroyablement rare.
Il doit être extrait de
minéraux rares.
Le processus d’extraction est très complexe.
Ceux qui peuvent extraire le cristal rouge
doivent être des experts en pharmacie.
Il n'y a personne comme ça
dans la famille Huo.
De quel genre de preuve s'agit-il ?
Mes mains
ont été paralysés par le général Huo.
Autrement dit,
il le savait depuis longtemps
ma relation avec Ying.
Qu'est-ce que vous avez dit?
À l'époque,
mon père et mon frère
m'a forcé à épouser le général Huo
pour sauver l'usine de couteaux.
Mais avant de l'épouser,
Xiao et moi avions déjà
nous nous sommes engagés l'un envers l'autre.
Après avoir épousé le général Huo,
Je vivais dans une peur constante.
Jusqu'à il y a 3 ans,
Xiao était prêt à se vendre
devenir
le disciple du général Huo juste pour moi.
Mais le général Huo était rusé et impitoyable.
Nous ne pouvions pas le lui cacher.
Il y a six mois,
Général Huo
découvert notre relation.
Dans un accès de rage,
[Senior et vertueux]
il m'a violemment battu.
Mes blessures ne sont toujours pas guéries à ce jour.
Et Xiao,
afin d'apaiser la colère du général Huo,
est allé jusqu'à sacrifier ses mains,
les plongeant dans une casserole d'huile bouillante
comme pénitence.
Si le général Huo découvrait
votre relation,
est-ce qu'il te garderait encore
au manoir Huo ?
Pour être honnête,
Je n'ai jamais compris
cette affaire non plus.
Plus tard,
il est juste resté dans son bureau,
en ignorant à la fois Xiao et moi,
agissant comme si
rien ne s'était passé.
Plus il agissait de cette façon,
plus nous devenions anxieux.
Avec son influence,
nous n'osions courir nulle part.
Nous avons souffert comme ça
jusqu'à la veille de sa mort.
Il a fait quelque chose
que Xiao et moi
je n'arrive toujours pas à comprendre.
Maître.
[Contrat de divorce]
Convention de divorce ?
Les preuves obtenues par Xue Qianshan
c'était précisément cet accord de divorce.
Récemment,
J'ai découvert que j'étais enceinte.
Le général Huo avait contracté
une maladie innommable,
donc il savait certainement
l'enfant n'était pas le sien.
Une maladie innommable ?
Le général Huo était stérile.
Il a été grièvement blessé
sur le champ de bataille dans ses premières années.
Il prenait des médicaments depuis le début.
mais il ne s'est jamais amélioré.
Une fois que la grossesse d'Ying est devenue visible,
nous mourrions certainement.
La mort semblait inévitable de toute façon,
alors j'ai avoué au général Huo
à propos de toute l'affaire.
Mais à ma grande surprise,
il m'a donné cet accord de divorce.
Il a déclaré que
[Contrat de divorce]
bien qu'il me méprise,
pour le bien de l'enfant
[Rédacteur de l'accord de divorce :
mari Huo Zongyao]
dans mon ventre,
il nous épargnerait, Xiao et moi
et laissez-nous vivre.
Le général Huo nous a très bien traités.
Nous ne pourrions pas être plus reconnaissants.
Comment pourrions-nous le tuer ?
Vous réclamez cet accord de divorce
vous a été donné
la veille de la mort du général Huo,
mais tu n'es pas parti.
Était-ce à cause de sa mort
t'as donné des idées géniales ?
Oui.
Le général Huo est décédé subitement.
Nous avons découvert que personne ne savait
à propos de l'accord de divorce.
Si Ying continuait à être Mme Huo,
nous pourrions légitimement
hériter de tous les biens.
Mais de façon inattendue,
Xue Qianshan a volé l'accord de divorce
pour nous faire chanter.
Mais nous n’avons jamais eu l’intention de le tuer.
Nous voulions juste lui parler
et voir si nous pourrions utiliser un peu d'argent
pour racheter la convention de divorce.
Mais
nous ne nous attendions pas à...
J'ai quelque chose de précieux.
Gagner de l'argent avec
est le moyen le plus fiable.
Qu'est-ce qui pourrait être si précieux ?
Ce n'est pas précieux en soi,
mais ça peut m'apporter
beaucoup d'argent.
Vraiment?
Tu ne me crois pas ?
Bien.
Je l'apporterai
pour vous montrer tout de suite.
Attends-moi, Dairong.
Si Huo Dairong voyait
cet accord de divorce
et savait
qu'elle était la seule héritière
à la famille Huo,
alors nous serions finis.
Donc
nous n'avions pas d'autre choix que de le tuer
et a utilisé ce coroner inconscient
comme bouc émissaire.
Ying,
Comment as-tu pu être si négligent ?
Que devrions-nous faire maintenant ?
La priorité absolue
est désormais de s’attaquer à la question en cours.
Portez-le d'abord à l'intérieur.
Le général Huo
avait été empoisonné pendant longtemps.
En tant que proche de lui,
et en tant que personne
responsable de la pharmacie du général Huo,
avez-vous remarqué
quelque chose d'inhabituel ?
En parlant de choses inhabituelles,
il y en avait.
Mais je les ai seulement remarqués
après sa mort.
Feng Qingzhuo.
Pourquoi cette pilule
ça sent le poisson ?
Bien sûr.
Le cristal rouge naturellement
a cette odeur de poisson distinctive.
Si ce n'est pas traité correctement,
c'est assez facile à identifier.
Ce n'est pas juste.
Qu'est-ce que c'est?
Si c'est le cas,
puis Mme Huo et Li Xiao
ne sont peut-être pas les meurtriers.
Quoi?
Tu n'as pas dit ça ?
Le général Huo prenait ce médicament
pendant au moins six mois ?
Ce médicament sent tellement mauvais.
Comment le général Huo n'aurait-il pas pu le remarquer ?
après l'avoir pris pendant si longtemps ?
Que veux-tu dire?
Suggérez-vous
quelqu'un a utilisé ces pilules
délibérément pour nous induire en erreur ?
Exactement.
Mais cette personne était trop évidente
et a fini par révéler des failles dans son plan.
Si Mme Huo et Li Xiao
n'étaient pas les meurtriers,
alors qui serait-ce ?
Feng Qingzhuo.
S'il vous plaît, trouvez Tong Shuang pour moi.
J'ai quelque chose à lui faire faire.
D'accord.
Le général Huo est issu d’
un milieu militaire.
Il avait un mauvais caractère
et était plutôt dur
avec le personnel de maison,
recourant parfois à la violence physique,
mais il était aussi juste et impartial,
en respectant strictement les règles
de récompense et de punition.
Mais au cours des six derniers mois,
son tempérament
était devenu de plus en plus erratique,
et il
recourait fréquemment à la violence physique.
Ses disciples
j'ai terriblement souffert.
Il y a quelques jours, je suis passé devant son bureau
et j'ai entendu des bruits étranges.
Et j'ai vraiment vu...
Maître.
Manger de la viande crue
comme une bête sauvage ?
Cela devrait être un symptôme
des drogues hallucinogènes
que le général Huo prenait.
Le lendemain, quand je l'ai revu,
il n'avait absolument aucune mémoire
de ce qui s'est passé la nuit précédente.
Je n'ai pas osé faire d'histoires,
alors je l'ai gardé
à moi-même.
Peu après,
il m'a remis l'accord de divorce.
Je t'ai tout dit.
C'était notre cupidité
qui a causé cette terrible erreur.
Je suis prêt à avouer
et à accepter la punition
mais j'ai une demande
J'espère que vous pourrez tous les deux me l'accorder.
Parler.
Une vie pour une vie.
J'ai tué Xue Qianshan
et je paierai de ma vie.
Mais avant cela,
me permettriez-vous
donner naissance à cet enfant ?
Cet enfant est innocent.
Ying.
Je vous promets.
Selon les lois du royaume Qi,
les femmes enceintes qui commettent des crimes capitaux
il faut attendre que l'enfant soit né
avant l'exécution.
Je veillerai à ce que votre enfant naisse en toute sécurité
avant que l'affaire ne soit résolue.
Merci, agent Zhong.
Merci, Seigneur Zhuge.
Merci.
Li Long.
Préparez deux cellules propres.
Aussi,
ne torturez pas Mme Huo.
Sans ma permission,
personne n'est autorisé à l'interroger.
Oui.
C'est comme ça.
Mme Huo et Li Xiao
ne sont pas les meurtriers du général Huo.
S'ils ne sont pas les meurtriers,
qui cela pourrait-il être ?
Tong Shuang.
J'ai découvert
que depuis six mois, le général Huo
il dormait seul
dans son bureau la nuit.
Cela correspond au résultat de l'interrogatoire.
Le général Huo s'est rendu au bureau
parce qu'il a découvert
la liaison entre sa femme et Li Xiao.
Pendant six mois, le général Huo
il avait Madame Feng pour lui tenir compagnie.
Lorsque sa nouvelle épouse eut une liaison,
il se souvenait
des vertus de sa concubine,
ce qui est compréhensible.
Madame Feng a dit elle-même
qu'elle et le général Huo étaient très proches.
Oui, très proche en effet.
Le majordome a également mentionné
que le général Huo aimait le thé.
Pour le bien du général Huo, Madame Feng
spécifiquement visité un médecin célèbre
pour apprendre à faire du thé médicinal,
qu'elle lui préparait tous les jours.
Le général Huo l’aimait tellement.
Le majordome a également dit
ce visage du général Huo
je n'ai jamais montré de sourire auparavant.
Mais chaque fois qu'il buvait du thé,
il sourirait de joie.
Madame Feng ?
Madame Feng n'avait aucun motif
pour le meurtre.
Le nœud du problème
ne réside pas chez Madame Feng
mais avec Huo Dairong.
Mademoiselle Huo ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
La raison pour laquelle nous soupçonnons
Mme Huo et Li Xiao
n'est pas sans fondement.
Depuis notre visite nocturne au manoir Huo,
Huo Dairong a été délibérément
diriger notre enquête
envers ces deux-là.
S'il n'y avait pas cet accord de divorce,
basé uniquement sur la poudre toxique
présente dans le médicament
et leur liaison,
sans aucun autre
des preuves solides,
il aurait été possible de déterminer
qu'ils étaient les meurtriers.
Qu'est-ce qui ne va pas, Xueman ?
Huo Dairong a découvert votre identité
mais je ne t'ai pas exposé.
Pourrait-elle t'utiliser ?
pour l'aider à révéler l'affaire
entre Mme Huo et Li Xiao ?
Non.
Tu n'y penses pas trop ?
Du point de vue de Miss Huo,
tout a parfaitement du sens.
Elle a découvert l'affaire
entre Mme Huo et Li Xiao.
Son père a été tué
et elle voulait les traduire en justice.
Y a-t-il un problème ?
De plus, elle n’avait aucun motif.
pour le meurtre.
Quelles que soient ses motivations,
maintenant que Mme Huo a été condamnée,
ceux qui en bénéficient le plus
sont Huo Dairong et sa mère.
C'est un fait.
En parlant de motivations,
J'ai une nouvelle découverte.
[Il est trop tard pour regretter
le chaos à Haiya.]
Il est trop tard pour regretter
le chaos à Haiya.
Où as-tu trouvé ça ?
Dans le bureau du général Huo.
Eh bien, dans ce cas,
Le général Huo était en effet
impliqué dans l'affaire Haiya.
Mme Huo n'a-t-elle pas mentionné
que le général Huo était stérile ?
C'est exact.
Elle a dit qu'il avait été grièvement blessé
sur le champ de bataille dans ses premières années.
Madame Feng a dit
Le général Huo la prit comme concubine
après son retour du champ de bataille,
c'était il y a 23 ans.
Et si le général Huo était déjà stérile ?
avant d'aller sur le champ de bataille ?
Est-ce que tu dis
Huo Dairong n'est peut-être pas
La fille biologique du général Huo ?
Mademoiselle Huo n'est pas sa fille biologique ?
Comment est-ce possible ?
Comment pourrait-elle
Tu veux cacher ça au général Huo ?
Avec le tempérament du général Huo,
comment pourrait-il
laissez-les vivre
dans son manoir depuis si longtemps ?
Et s'il avait
une raison pour laquelle il ne pouvait pas les renvoyer ?
Quelle raison ?
En quelle année était-ce il y a 23 ans ?
La 36e année de Ningtai.
Le fait qu'ils aient mentionné
cette année lors de leur dispute
doit être significatif.
[Le dossier du Secrétariat impérial
Dossier de Zhong Yunchi]
Zhong Yunchi]
Roi Zhong des Connétables,
dans la 36e année de Ningtai...
La 36ème année de Ningtai...
[Le dossier du Secrétariat impérial
Miao Jie]
La 36e année de Ningtai.
[Le dossier du Secrétariat Impérial
Huo Zongyao]
La 36e année de Ningtai ?
Bonjour?
Si Huo Dairong
avait vraiment quelque chose à voir avec Haiya,
alors le général Huo pourrait en effet
ont caché cette affaire.
Attendez.
Cela signifie donc que Huo Dairong pourrait être...
Un orphelin de Haiya.
Chaque survivant
de Haiya est Yesha.
Tant qu'il y aura un survivant
respire encore,
Yesha
je reviendrai sans cesse.
Ensuite, le mobile du meurtre
Cela a tout son sens maintenant.
Donc ce cas n'est pas
complètement sans rapport avec Yesha.
Mais nous n'en avons pas
preuves substantielles.
Et si le général Huo
eu Huo Dairong en premier
avant d'aller sur le champ de bataille
et être gravement blessé ?
Ensuite, toutes nos déductions précédentes
serait une erreur.
Oui.
Donc tout ce que nous avons maintenant
ce n'est que de la spéculation.
Mais que nous enquêtions sur Haiya
ou la mort du général Huo,
nous ne pouvons pas éviter
Huo Dairong et sa mère.
Mlle Huo ne semble pas
une mauvaise personne du tout.
On ne peut pas juger un livre à sa couverture.
Tu es si naïf
que tu te laisses facilement tromper par les femmes.
Nous devons aller au manoir Huo maintenant.
Tout le monde, préparez-vous.
Quelle est la raison
pour que nous y allions cette fois-ci ?
Traitement médical.
Madame Feng
souffre d'une déficience en énergie vitale,
qui ne parvient pas à nourrir
ses tendons et ses vaisseaux,
entraînant une stase sanguine.
Si elle ne se repose pas correctement,
Je crains...
Je connais mon propre corps
très bien.
Coroner Feng,
Disons-le simplement.
J'ai peur que tu sois paralysé.
Monsieur Feng, s'il vous plaît, sauvez ma mère.
Tant que tu peux sauver ma mère,
Je suis prêt à tout faire.
Dairong.
Mademoiselle Huo, veuillez vous lever.
Mademoiselle Huo, en tant que médecin,
Je ferai de mon mieux.
Merci, Monsieur Feng.
Mademoiselle Huo.
J'ai besoin d'un endroit calme
pour préparer des médicaments pour Madame Feng.
D'accord.
Monsieur Feng, suivez-moi s'il vous plaît.
Au revoir.
Merci.
De rien, Madame.
Je suis ton cadet
et je suis aussi l'ami de Miss Huo.
Dairong est vraiment
chanceux d'avoir
des amis comme toi.
Gendarme Zhong,
as-tu quelque chose
pour me demander ?
Je suis venu aujourd'hui
parce que j'ai
quelques questions pour vous.
Poursuivre.
Alors je vais être direct.
Mlle Huo n'est pas
votre fille biologique
avec le général Huo, n'est-ce pas ?